Papa bat mich, ein Geschenk zu Touko-san zu bringen, also brachte ich das Geschenk nach der Schule zu ihr.
Touko-san schien müde und langsam.
Sie öffnete nicht einmal das Geschenkpapier.
Ich frage mich, warum sie müde war.
Ich frage mich, was das Geschenk war.
Könnte es Kosmetik gewesen sein?
Mama hat auch eine Menge Kosmetik.
Ich schätze, ich werde eines Tages auch Kosmetik benutzen.
Ich würde nicht sehr gut aussehen, wenn ich jetzt Kosmetik benutzen würde.
Misato-chan sieht sowieso schon erwachsen aus, also sollte Kosmetik an ihr gut aussehen.
Oh, Papa sagte, es gäbe ein paar zusätzliche Geschenke, also nehme ich ein paar für Misato-chan mit.